we have here and it is that the bun
tenemos acá y es que la que el bollo se
has spoken
ha pronunciado
[Music]
[Música]
more things to continue growing
más cositas para seguir creciendo
in the networks and the things that we do, our
en las redes y las cosas que hacemos nos
family
familia
audio forward and we call like that, it's worth it,
audio adelante y llamamos así me vale
audio of alarnes and we call Sydney, that
audio de alarnes y llamamos a sydney
is,
o sea
Javi says, I am subscribed and a
de esa dice javi me ande suscrito y
member of teles to the CEO
miembro de teles al ceo
that I tell you
que te cuento
what I tell you Tessa
qué te digo tessa
that I tell you my weapon an encore or a bison
que te digo mi arma un bis o un bison
bison bison from and Samaria thanks for the
bison bison de y samaría gracias por las
laughs pesades thank you very much to you for your
risas pesados muchas gracias a ti por tu
bike let's listen to the most beautiful of
bici vamos a escuchar a la más guapa del
Chano the most beautiful of the chat I'm
chano a la más guapa del chat
sorry for the others but for me it is
lo siento por las demás pero para mí es
what there is you know and on top of that, the one who
lo que hay sabes y encima en la que
rules this channel of course not let's
manda en este canal por supuesto no
see I think that the indirect well
a ver yo creo que la indirecta bueno lo
first good night to everyone and sorry
primero buenas noches a todos y perdón
for not sending audios in a week it will not
por no mandar audios en una semana no
happen again what I say that the
volverá a pasar que digo que la
indirect I think that it does not go only
indirecta yo creo que no va solamente
to Gloria Camila I think that it also
para gloria camila yo creo que también
goes to Rocío Flores because that
va para para rocío flores porque esa
phrase at the time gave a lot to talk about
frase en su momento dio mucho que hablar
when it was said that if Rocío Flores  if she were to
cuando se dijo que si rocío flores
speak Spain was falling then the
hablara se caía españa entonces las
very similar phrases make like a play
frases muy parecidas hace como un juego
on words very similar to the one they
de palabras muy parecido al que en su
once made
día hicieron
with Rocío Flores then but the
con rocío flores entonces pero que la
indirect message goes to both of them really
indirecta va para las dos realmente
as if to say the day my daughter speaks
como diciendo el día que mi hija hable
these two are going to [ __ ] themselves because she's
estas dos se van a se van a [__] porque
going to tell things about them two or something
va a contar cosas de ellas dos o algo
like that
así
and well if the mother to me
y bueno pues si la madre a mí
personally it is my opinion she seems like
personalmente es opinión mía me parece
a pretty opportunistic person because I think it's
una persona bastante aprovechada porque
obvious that she moves by
creo que es evidente que se mueve por
interests with some and with others
por intereses con unos y con otros a
despite the humiliations that
pesar de las humillaciones que ha
her family has suffered
sufrido su familia
her husband etcetera in certain programs
su marido etcétera en ciertos programas
she dances to their tune and laughs at their jokes
ella les baila el agua y le ríe las
and well even on some occasions she has
y bueno incluso en alguna ocasión ha
shown her support for Rocío Carrasco not
mostrado su apoyo a rocío carrasco no a
despite the conflict she has with her
pesar del conflicto que tiene con su
husband so it's clear that this
marido entonces está claro que esta
lady is free and is going to look out for her own
señora va por libre y va a mirar por sus
interests or rather before those of her
intereses o sea antes que por los de su
husband for those of her family and I don't
marido por los de su familia y no esté
agree with what you say about
de acuerdo contigo en lo que dices de
this man not knowing anything what
que este señor no se entera de nada lo
this man I think what he does
cosa que este señor yo creo que lo que
n't want is to argue with anyone and he says
no quiere es discutir con nadie y dice
well if these two are fighting that  they
bueno pues si estas dos se están pegando
hit each other the three that sooner or
que se pegaron de los tres que antes o
later he's going to have to get involved because
después se va a tener que meter porque
if the chicks keep moving
como las pollitas sigan yendo hacia
forward in the end there's going to be a
adelante al final va a haber un
pretty big public conflict or
conflicto público bastante grande o
quite more
bastante más
exaggerated than what there is right now
exagerado de lo que hay ahora mismo
between his wife and his daughter and sooner or
entre su mujer y su hija y antes o
later even if it's in private he's going to have to
después aunque sea en privado las tendrá
catch them because they're going to say well what the
que pillar por van a decir bueno qué
[ __ ] are you two doing
[__] estáis haciendo vosotras dos
jump for this and you for that
salto para con esto y tú para con esto
other thing because this thing about them not finding out I don't
otro porque esto de que no se enteran no
believe that he doesn't find out because in the end it's
me creo que no se entere porque al final
talked about in many programs then they
se comenta en muchos programas luego le
go to him with the artichoke they ask him
van a él con la alcachofa le preguntan
he'll see statements in the magazines
verá declaraciones en la en las revistas
I don't believe I don't believe that he's in a
no me creo no me creo que esté en una
bubble and that he doesn't find out anything another
burbuja y que no se entere nada otra
thing is that he wants to play dumb
cosa es que se quiere hacer el sueco
because he doesn't feel like arguing or
porque no tenga ganas de discutir o
defending one or the other to
meterse a defender a una oa la otra por
get there or if he does defend one the
llegar o si se meta a defender a una la
other is going to get angry and conversely you
otra se va a enfadar y a la inversa
know then I think that he finds out about
sabes entonces yo creo que se entera de
everything but but he acts he acts dumb
todo pero pero se hace se hace el sueco
and this lady to me is an interested person with
y esta señora a mí me persona interesada
three pairs of noses and now the daughter
de tres pares de narices y ahora la hija
already  I'm not even going to tell you, I mean, I don't want to judge
ya ni te cuento o sea no quiero juzgar
ahead of time, but oh well, it
antes de tiempo pero pero bueno tiene
looks like it, come on, a kiss
toda la pinta vamos un besito
and by the way, just one note for all those who
y por cierto un apunte nada más a todos
come into the chat
estos que entran en el chat faltando el
disrespecting, insulting, then we complain, I
respeto insultando luego nos quejamos o
mean, if you are disrespectful and
sea si vosotros faltas el respeto e
insulting, don't expect hugs, hearts,
insultáis no esperéis abrazos corazones
and kisses in return if he responds to you in the
y besitos de vuelta si os responde en la
same way that you are
misma medida en la que vosotros faltas
disrespectful, because I'm not a fan of
el respeto que no soy amiga de que se le
disrespecting anyone, but if
falte el respeto a nadie pero es que si
you start it, don't complain about the
empezáis vosotros luego no os quejéis de
response
que de que se responda
and say that that person is
y digáis que esa persona es un
rude, not rude, it was
maleducado no maleducados habéis sido
you when you came in and disrespected, it was
vosotros cuando habéis entrar y faltar
simply responded to
el respeto simplemente se ha respondido
with a kiss,
en un besito
Alan, very beautiful, thank you very much. I'm
alan de guapísima muchas gracias estoy
talking to
hablando con
I'm talking to Pastor and on
estoy hablando con pastor y que el
Thursday I have to get a tattoo, have you
jueves me tengo que tatuar me habéis
seen me contorting Aragón, my
visto haciendo contorsionismo aragón el
arm because of course now this Thursday I'm going to
brazo porque claro ahora este jueves voy
go and get a tattoo because of all this off
a ir y me voy a tatuar por todo esto off
and title sound,
y titula sonido
okay, options, okay, I'll tell you the options,
vale opciones vale os digo las opciones
the options that we are, we are
las opciones que estamos estamos
talking about is that  the lonely mother of mine is
hablando es que la solita madre mía es
but we have to fill it this is
pero hay que rellenarlo ya esto se está
getting exquisite empty I didn't
quedando exquisito vacío no
know if it's worth it name it's not worth it it's not worth
sabía si ya vale nombre no vale no vale
this not to be because that's how it is everything it has to
esto no ser porque así es todo hay que
finish it yes it also has to
terminarlo sí ya también tiene que
finish it we have to
terminarlo
give it the milk in addition it also has to be
hay que darle la leche además también
done around here some knife is still missing
hay que hacerla por aquí todavía falta
in the ball areas 12 options something
en las zonas de [__] 12 opciones algo
shark a shark although we could
de tiburón un tiburón aunque podríamos
put a wild boar now no because it will do
poner ahora un jabalí no porque hará los
wild boars also come out of the sea it didn't
jabalíes también salen del mar no
stimulate us maybe I
nos estimuló a lo mejor me gustan
also like the Cooper characters I
también los personajes del cooper le
'm telling the pastor and from Disney nothing
estoy diciendo al pastor y de disney no
else I've told him don't show me anything about
más nada le dicho no me enseñen nada de
Disney because if I see a Disney tattoo of yours I'll
disney porque como vea un tatuaje tuyo
say yes and we'll put
de disney te digo que sí y le ponemos
something else from Disney and I don't want
otra cosa de disney y ya no quiero más
anyone from the beginning they already
nadie de inicio ya
called from Disney you know but I carry
llamaban de disney sabes pero cargo
Alan of thank you very much sweetheart let's see he
alan de muchas gracias corazón a ver se
plays the [ __ ] a little the colleague is not going to
hace el [__] un poco el colega no va a
appear a lizard
aparecer un lagarto
Mrs. Margarita
señora margarita
from when the lizards have tattooed
de cuando los lagartos han tatuado
Mrs.
sra
the blue fairy black version no well
el hada azul versión negra no bueno
[Music]
[Música]
I'm going to call Sidney okay let's
voy a llamar a sidney vale vamos a
comment on this news I
comentar esta noticia
had a video on the main channel but I
tuve un vídeo en el canal principal pero
want Signen to tell you a little of his
quiero que signen os cuente un poco su
opinion and more information that
opinión y más información que
we are surely missing okay Amberger
seguramente que nos falte vale amberger
insolvent to pay Johnny Depp we
insolvente para pagar a johnny depp te
will tell you how much money he has
contamos cuánto dinero tiene
because I do not want to take into account the reason I
pues no quiero tomar en cuenta la razón
want him to tell me without level so we are
quiero que me lo cuente sin nivel así
going to call him
que lo vamos a llamar
Sydney
sídney
but we do not hear you
pero no te escuchamos
because okay
porque vale
now
ahora
not hear you to see you now
no te escuchamos a verte
yes we are going to hear you
ahora sí te vamos a escuchar
listen now we hear you what happens if
escuchar ahora te escuchamos qué pasa si
I stayed for a while they are already live we are
me quedé tiempo
live
ya están en directo estamos en directo
okay well good night to everyone
vale pues buenas noches a todos los
else well man and you do not call me
demás pues hombre y ya no me llamas
because there is no trial of course
porque no hay juicio claro pasa el
time passes well we stay we are left
tiempo bueno nos quedamos nos quedamos
hanging the day of the good organ what I
colgado el día de lo bueno órgano lo que
do with the day of judgment he makes an amount
hago con el día del juicio le hace monto
for chicken for a pitote and I have not returned
por pollo por pitote y ya no he vuelto
I do not do live either
yo tampoco hace directos
but I did not see where they have to give the
pero no vi a dónde tienen que dar el
Pinocchio tattoo you will not be able to show it
tatuaje de pinocho no lo podrás enseñar
because the nose has to grow
porque la nariz tiene que crecer en
sometimes you know where it should go already
ocasiones ya sabes dónde debe ir ya
wonder do you think that is pretty that then
wonder te parece bonito eso que luego
the Ramonas come here to say that they are
vienen aquí las ramonas a decir que son
rude not a greengrocer kisses Urda
unos maleducados no verdulero besos urda
thank you very much
muchas gracias
Cindy what  you're happy he
cindy que estás contenta
goes out hunting he has fallen he has fallen
sale a cazar ha caído se ha caído
collecting
recolectando
reconnecting
reconectando
now
ahora
yes of course I was happy I started
sí claro que estaba contenta he empezado
watching a liquid extreme sports
a ver un líquido deportes extremos
because I have to fill the time
porque tengo que llenar el tiempo
right away with something after eight hours
enseguida con algo después de ocho horas
of trial suddenly nothing and for this
de juicio de repente nada y para este
live the only thing I have prepared I have
directo lo único que he preparado me he
seen your last video because there are
visto tu último vídeo porque existen
doubts you have and what the things that you
dudas tienes y lo que las cosas que
wanted to clarify to
querías aclararte
see if it is clear
a ver si está clara
because of what he
por
says it surely to
lo que a eso lo dice seguramente para
victimize himself because I
victimizarse porque
am sure that his lawyer our
estoy segura que su abogada nuestros
lawyers know the laws the federal law
abogados saben las leyes la ley federal
by apparatus of the United States and it
por aparatos los estados unidos y no
was not first that you cannot declare
estuvo primero que no se puede declarar
bankruptcy because they want two
en una quiebra porque quieren dos
million
millones
but recently earned and with two
pero recientemente ganados y con dos
million note declare bankruptcy and
millones nota declararse en quiebra y
then even so even if you had
después aún así aún si no tuviera
absolutely nothing you
absolutamente nada
cannot go
no se puede
bankrupt it is the law because if not
en bancarrota es la ley porque si no
everyone who marías this kind of
todo el mundo que marías esta clase de
that lost would lose those kinds of trials
que perdía perdería esa clase de juicios
then declared bankruptcy and does not
después declaró en bancarrota y no lo
pay it no then the poor would have a
paga no entonces los pobres tendrían un
day off to defame everyone
día libre para difamar a todo el mundo
the damages and I know a few who
los daños y yo me conozco unos cuantos
then do not comply with the sentence knows
que luego no cumplen la sentencia sabe a
who Spain and then
quien españa y luego
is behind it no  They pay you
está detrás de ello no te pagan las
tremendous things, I do
tremendo
n't know how it's done in Spain,
a ver como no sé cómo se hace en españa
but in the US it's a general legal axiom that
pero en eeuu es un axioma legal general
lawsuits for damages are
los juicios por daños y perjuicios están
designed to force you to pay damages,
diseñados para obligar a pagar los daños
so it doesn't matter if you have to
entonces da igual que tú tienes que
pay a mortgage, a debt, a bank, or
pagar una hipoteca una deuda un banco o
that type of damage, it
ese tipo de daño
has absolute priority, although for
tiene una prioridad absoluta aunque por
example,
ejemplo
justifying that you no longer work
justificando que ya no trabaja
your lawyer can obtain
su abogada le puede obtener unos plazos
favorable terms for you in the next 50 years, it doesn't
favorables en los siguientes 50 años da
matter, but you will have to pay, you
igual pero tendrá que pagar
have to
tiene
pay
que pagar
8 million 350 thousand, you do
8 millones 350 mil
not have to pay, they have
no tiene que pagar
put 10 million of the
se le han puesto los 10 millones de los
50 that he had asked Johnny Depp more or
50 que había pedido a johnny depp más o
5 million as punitive damages although
5 millones como daños punitivos aunque
the jury was aware that it cannot
el jurado era consciente que no puede
ask for more than 350,000 but in the US this
pedir más de 350.000 pero en eeuu a esta
custom when a jury wants to
costumbre cuando un jurado quiere
show that they are angry with you, what they do
demostrar que está [__] contigo lo
not believe you, what they consider very
que no te cree lo que considera muy
guilty, they give you some
culpable te pone unos números así
astronomical numbers, they could have put 25
astronómicos le podían haber puesto 25
thousand like
mil como
150 thousand, they knew that 95 million or 50
150 mil sabían que 95 millones o 50
million, maybe they knew
millones igual sabían
to lower it but it's their way of telling you  you lie you lie you do
de bajar pero es su manera de decirle
n't have I think value the other thing
no tenemos creo valora a la otra cosa
that has a limit but they
que tenga un tope pero ellos lo
valued it at less than it deserved pay
valoraban en más bajo que merecía paga
me more 10 million exceeds see is that
más a mí 10 millones supera ver es que
in reality he has lost much more than
en realidad él ha perdido mucho más de
10 million they
10 millones
do not consider it as he
no lo consideran como
has to pay everything that he
que tiene que pagar todo lo que él
could have won and we are going to say that
hubiera podido ganar y vamos a decir que
although they consider her now that she has
aunque la consideran a ella ahora que ha
acted with
actuado con
malice as it is said in the
malicia como se dice en la ley
American law and that she has not planned it and
estadounidense y que no lo ha planeado y
that she has lied he
que ha mentido él considera
probably considers that he has also given that
probablemente que él también ha dado que
some things
algunas cosas
and suits 10 million of whom an
y convenga a 10 millones de quienes una
island at 10 million is enough
isla a 10 millones basta
each of course of course it is clear that
cada uno por supuesto claro claro es que
if she had been
a lo mejor si ella hubiese sido
a wealthier guide then they
una guía más pudiente entonces le
would have asked someone else for money but
hubieran pedido a otro dinero pero que
I do not worry about her this woman
yo no me preocupo por ella esta mujer
is clearly involved in one of
está claramente metida en un círculo de
these circles Rupert Murdoch
estos rupert murdoch
is super silent
es súper mudo
and not calling him and telling him
y no llamando a él y diciéndole
and I forget what he tells you I
y olvido que te cuenta
do not I do not see her in that anymore at that
yo no yo no la veo ya en eso en ese
level of intimacy I see her as she is
nivel de intimidad yo la veo como es
here the activist now here we have to
aquí a la activista ahora aquí tenemos
give her an image  of
que darle una imagen de
poor thing that she cries for the dishes her
pobrecita que llore por los platos su
lawyer or herself that they have left her
abogada o ella misma que la han dejado
without money or woman that they go with the
esto sin dinero o mujer que vayan con la
canteen to all that all women
cantina a todos que todas las mujeres
lose at the same time that she does not give a damn
pierden a la vez que ella no me da igual
how good will other lawyers pay her to
qué bueno le pagarán otros abogados que
propose the appeal also to
propongan la apelación también para
continue with the amount because they know
continuar con la cantidad porque saben
that they cannot win there is a resource it is
que no pueden ganar hay un recurso es
different
distinto
directly in the path that we
directo en el camino
have
que tenemos
is seeing the gymnastics that they are
está viendo la gimnasia que están
doing femininity he had gymnastics for me
haciendo la feminidad él me tuvo
and I do not believe that they have to do with the
y yo no creo que tengan que hacer con el
seen either it is that in me you are a
visto tampoco es que en mí tú es una
thing against workplace harassment well
cosa en contra del acoso laboral bueno
a way of relating it but
una forma de relacionarlo pero
that is denied it
que se niega
is a supremacist tourism just like
es es una turismo supremacista igual que
equally a supremacist view that they
igualmente una vista supremacista que se
put labels on others that go from
ponen etiquetas de otros que van de
feminists of man of mitú and does not want
feministas de man de mitú y no quiere
anything to do and look at you really as
nada que ver y mírate realmente tan
simple as that there are many men who
sencillo como que hay muchos hombres que
are abusers there I think that it is is that
son maltratadores hay yo creo que es es
some know with the numbers the
que saben algunos con los números los
best and a [ __ ] but I believe that there are
mejores y una jilipoyez pero yo creo que
more abusive men in the
hay más hombres maltratadores en la
couple than women I believe that is
pareja que mujeres yo creo que eso es
a reality but then I do
una realidad pero como luego los números
not confirm the numbers but it is so simple  how to
no afirmo pero es tan sencillo como
say there are many abusive men we
decir hay muchos hombres maltratadores
must eradicate machismo we must
hay que erradicar con el machismo hay
toughen the penalties for
que endurecer las penas a los
abusers but be careful because there
maltratadores pero cuidado porque
are also abusive women to whom we
también hay mujeres maltratadoras que
give laws so they can
encima le damos leyes para que se puedan
defend themselves and what they do is use them
defender y lo que hacen es utilizarla
as weapons I think it's as simple
como armas yo creo que es tan sencillo
as recognizing that and those women
como reconocer eso y esas mujeres
should be sentenced at least to a
deberían ser condenadas como mínimo a un
good slap on the wrist and that it be at
buen tirón de oreja y que sea como
least the same as what she asked for
mínimo lo mismo que pedía para para para
her victim not for the person whose
su víctima no para la persona a la que
life she wanted to ruin I see it more
quería arruinarle la vida yo lo veo más
dangerous than all that because
peligroso que todo eso porque al
machismo is
machismo
not crazy with feminism it is equally
no locuras con hembrismo es igual de
toxic just as I know that you cannot cure
tóxico igual que se yo que no curas el
fascism with communism it is all that
fascismo con el comunismo es todo eso
the extremes I don't know they cannot be cured with the
los extremos no se no se curan uno con
other both are toxic both are
otro los dos son tóxicos los dos son
dangerous we do
peligrosos
not
no
have this problem in society
tenemos este problema en la sociedad
but be careful because now we are
pero cuidado porque ahora estamos
creating this other one of
creando este otro
course yes at the moment that
claro que sí en el momento que se ha
a law has been made that had to protect the
hecho una ley que tenía que proteger las
victims they have seen that they can grab
víctimas han visto que se pueden agarrar
on and that they cannot take advantage that they can
de y que no pueden aprovechar que pueden
go from activists and also making
ir de de activistas y además sacando
money
pasta
for example you talked in your video about like
por ejemplo hablabas en tu vídeo de like
that gave Jennifer Aniston is more than
que dio jennifer aniston es más que
a well-loved and beloved actress in the
una actriz bien querida y bien amada de
United States Jennifer Aniston and Reese
eeuu jennifer aniston y reese
Witherspoon are producers and also
whiterspoon son productoras y además
lead actresses of a
actrices principales de una serie de
morning show series that is exactly about the myth
morning show que va exactamente del mito
and that have been talked about a lot in
y que han sido han hablado mucho en
interviews in which these women
entrevistas en que estas mujeres
go as a symbol of real feminism
van como símbolo del feminismo real
Jennifer Aniston is not only a
jennifer aniston no es solamente una
pretty face and a very beloved actress she is
cara bonita y una actriz muy querida es
a true feminist secular evil
una feminista de verdad maldad laica
Johnny Depp before the sentence you see it
johnny depp antes de la sentencia ya ves
is a way of saying well it was
es una manera de decir bueno fue
before
antes
continuing
de seguir
like this I
así
thought if I would continue and that it was talked about
pensaba si yo seguir y que se habló
a lot in the United States that they go let's go
mucho de eso en eeuu que vayan a vamos
feminist Jennifer Aniston that
feminista jennifer aniston de que ya
this is already the [ __ ] defending hunger is already
esto ya es el [__] defender hambre
being an [ __ ] for her to defend
ya es de ser [__] a ella defender
something that the people who
una cosa que las personas que la
defend her do not believe it is this is not about
defienden no lo cree sea esto no se
you being you are a feminist
trata de que tú seas tú eres feminista
you defend
tú defiendes a las a las mujeres
abused women you defend the true
maltratadas tú defiende las verdaderas
victims but damn here you have a
víctimas pero [__] aquí tienes a una
liar that we are talking about that
mentirosa que estamos hablando de que la
aunt called the press  so that I
tía llamaba a la prensa para que le
could take a picture of him on the street making a
hiciera una foto por la calle poniendo
face like a penis painting his bruises
carita de pene pintando sus moratón
but the one there is not about the truth
pero el que está ahí no va de la verdad
and about what can be made to
y va de lo que lo que se le puede hacer
believe especially if
a la gente creer especialmente si
we talk about people like Rupert Murdoch
hablamos de gente como rupert murdoch
because here we have two of his magazines
porque aquí tenemos dos revistas suyas
involved both in the United States and
implicadas las dos en estados unidos y
in England
en inglaterra
and there I have
y allí
a message that he
tengo a tienes un mensaje de que incluso
has even been summoned in the trial in
ha sido citado en el juicio de de
England or a message from I do
inglaterra o un mensaje de
n't know who a to where he
no sé hacia quien un hasta donde le
calls him and the most that the mollusk says is that he
llama y lo más que el molusco dice que
is paying his lawyers this time
le está pagando los abogados a esta ver
but
pero
if I continued a WhatsApp like this and to
si siguiera un whatsapp de estos y al
this day what I think in private but there are
día de hoy lo que pienso en privado pero
many things I cannot so that he does not sue me of
muchas cosas no puedo para que no me
course because you see that there is an
claro pues ya ves que ahí hay una
alliance where the planned ones these give
alianza donde las previstas éstas dan
an image of her it is the same as they have
una imagen de ella es igual que han
tried for example in the trial it is her
intentado por ejemplo en el juicio es su
own lawyer
propio abogado
that man
ese señor
has said in the final argument that if
ha dicho en el alegato final que si
she loses all women lose
pierde ella pierden todas las mujeres
that is against the
eso va en contra de la ley
American law of all the states you
estadounidense de todos los estados tú
cannot say that your cause is a symbol
no puedes decir que tu causa es símbolo
of other causes you
de otras causas
see it in the movies  that if
eso lo ves en las películas que si
we punish this man or if a leg
castigamos a este hombre o si una pierna
all men without a
van a sufrir todos los hombres sin una
leg will suffer well it is not
pierna pues no es así
like wanting it to believe that they can
como queriendo ello creerse que pueden
put a judge or the jury in a
poner a un juez o al jurado en un
social commitment exactly
compromiso social exactamente
exactly like look here your
exactamente como mira aquí vuestra
decision we are not going to do well for
decisión no lo vamos a hacer bien para
society human for society well
la sociedad humano para la sociedad pues
no that is
no eso es una cosa
more a thing of an electoral campaign or a
más bien de campaña electoral o de
movie but that has nothing to do
película pero que no tiene que ver con
with real trials in fact
con los juicios reales de hecho los
Johnny Depp's lawyers opposed a
abogados de johnny depp opusieron una
motion for the option quite late they
moción para la opción bastante tarde se
had immediately put themselves to Friday
habían puesto enseguida al viernes
after the final arguments
después de los alegatos finales
because he would have admitted it but
pues a la hubiese admitido pero
given that the position on Monday when it was already
dado que la posición el lunes cuando ya
no sorry Tuesday Monday
se estaba no perdón el martes el lunes
was a holiday Tuesday the thing said said having done
fue fiesta el martes la cosa dijo dijo
or forgive me it is not that I ignore
haber hecho o perdóname no es que pase
you but so I ignored you because I am
de ti pero así que pasó de ti porque yo
not going to interrupt the deliberations
no voy a interrumpir las deliberaciones
although those who founded well that
aunque quienes fundamento bien eso no
could not have clearly attacked the
podía haber atacado claramente la del
lawyer's argument but he did it late and they
alegato del abogado pero lo hizo tarde y
go with that amount imagine that the
van con esa cantidad imagínate que la
majority of the people did not give the judgment the
mayoría de la gente no dio el juicio la
majority of people limit themselves to reading the
mayoría de la gente se limita a leer la
press and we talk about
prensa y hablamos de
mistakes that make this poor lady look  No, no, it's not
equivocaciones que ponen a esta señora
that it took her 23 days
no no es que le llevó de 23 días
disconnected, she was on vacation
desconectada ésta estaba de vacaciones
but
pero
nothing, I
nada
mean, look because it's like
o sea mirar porque es como
guatafan without you could explain
guatafán sin ni tú podrías explicar bien
the case well, well, as briefly as I can, well, as
el caso bueno lo más resumida lo pueda
briefly as I can, the case, the
bien lo más resumido que puede el caso
case of the United Kingdom, the case of the United Kingdom,
el caso de reino unido
well, the case of the
el caso de reino unido pues el caso del
nest has nothing to do with this one, the case
nido no tiene que ver con este el caso
of the United Kingdom
del reino unido
was won by freedom of expression, to
se ganó por la libertad de expresión a
tell the truth, you cannot tell a
decir verdad no le puedes decir a un
newspaper that it contains guilt or if you have
periódico que contiene culpas o si has
been
sido
deceived and also at that time he did not
engañado y además en ese momento no
know that he had been deceived
sabía que ha sido engañado
but in addition, a very
pero además se le hizo una buena una muy
good, very clever judicial move was made to Johnny
buena muy lista jugada judicial a johnny
Depp given that he filed the two lawsuits
depp dado que él puso las dos demandas
almost at the same time while the
casi al mismo tiempo mientras se estaba
trial was being held and he was already in trial in
juzgando y ya estaba en el juicio de
Great Britain, the
gran bretaña habían empezado las
depositions had begun in the US, there were two
deposiciones en eeuu eran dos equipos
different teams of lawyers, he had one in each
distintos de abogados tenía uno en cada
country and Amber was the only witness in
país y ámbar era solamente testigo en
Great Britain, not adjusting, that is why
gran bretaña no ajustar
he made false testimony of a
por eso hizo un falso testimonio de
crime because it must be
delito porque
proven, that is very difficult and at
hay que probarlo eso es muy difícil y en
the time that he, for example, needed it,
el momento que él por ejemplo necesitaba
but
pero
very difficult, it is very difficult.
muy difícil es muy difícil
This is different from a lie
esto es distinto de una mentira
in a family environment  a lie made
en un entorno familiar una mentira hecha
on purpose in a court of law is very
a propósito en un tribunal es muy
difficult to prove, especially with
difícil demostrarlo especialmente con
a person, a person even if they are
una persona una persona aunque está
diagnosed with 2 lathes by the same
diagnosticada con 2 tornos por la misma
defense of Johnny Depp, it
defensa de johnny depp
is their way of conceiving reality, I do not
es su manera de concebir la realidad no
know that they are not going to put her to life but
sé que no la van a poner a la vida pero
she clearly testifies that she has donated
ella testifica claramente que ha donado
seven million and now after Tegüise
siete millones y ahora luego de tegüise
because for that in her disorder look, they
porque para ello en su trastorno mira
are synonyms, they are the little things, it is not
son sinónimos son las cositas es que no
for nothing that they have taught it or said these
por nada lo han enseñado o decir estas
things, it is the same defense that Bill
cosas es la misma defensa que tuvo bill
Clinton had when they accused him of perjury
clinton cuando le acusaron de perjurio
against him, he said that oral sex, not
contra él dijo que el sexo oral no el
sex,
sexo
is that they see it, the thing about definitions,
es que lo ven lo de las definiciones
many escape perjury because you see, that's how they
muchos escapan de perjurio porque ya ves
understand it and then what are you going to
son así lo entienden y entonces qué vas
do if their vocabulary is different, I am not
a hacer si su vocabulario es distinto no
telling you that it is very difficult to prove
te digo que es muy difícil de demostrar
damage, perjury is easily
el perjuicio un perjurio fácilmente
demonstrated, beat me, that is what I am telling you
demuestra batirme eso lo que te digo
institutional, a doctor who gives you
institucional un médico que te hace
prescriptions or diagnoses so that you
recetas o diagnósticos para que te
deceive your boss and that he gives you a
engañes a tu jefe y que te dé una
pension, but this type of perjury is not
pensión pero este tipo de perjurio no se
condemned, very few in my nor do they try it
condena muy poco en mis ni lo intentan
here, the last of Amber trial, hunger, this one
aquí último de amber juicio hambre este
in which he demands  let's see why the other
en el que demanda a ver porque el otro
defendant to the publication in the
demandado a la publicación en el juicio
hunger trial here in Spain
de hambre aquí en españa
I am a two-day trial and you will
estoy un juicio de dos días y ya lo
see him acquitted of
verán absueltos
course and that is precisely why the appeal is
claro y justo por eso la apelación es
very different in the US here because
muy distinta en eeuu aquí porque ya ves
you see no one is going to give him another trial the same as that
tú nadie le va a dar otro juicio igual
for nothing would he have to
que esté así para nada tendría que
prove a statement in a way that he is not
demostrar un dicho de forma que no se le
judged correctly or that some
haga juzgado correctamente o que algún
juror is bought or influenced or
jurado está comprado o influenciado o lo
whatever they are trying to throw out there it
que sea intentan ellos tirar por ahí
was because of popular pressure the jury
estaba por la presión popular el jurado
had found out things and I think they
se había enterado de cosas y creo que
tried to open this
intentaron ellos mismos abrir esta
door themselves the defense of hunger at the
puerta la defensa de hambre en el
moment they started talking about
momento empezaron a hablar de los
hashtags in court can you
hashtags en el tribunal
hear me super weak
me escuchas super flojo
z and the sound
z y del sonido
you hear me
me escuchas
softly still
flojita todavía
or you
o la
hear it now I do
escuchas ahora
n't know what we pay it has been heard I have to
no sé qué pagamos se le ha escuchado yo
repeat you have to repeat
tengo que repetir tienes que repetir
but they are sending you a super tailcoat
pero te están mandando un super chaqué
design by Hunter what are they saying now in
diseño de hunter que dicen ahora en
Hollywood about
hollywood de los contratos perdidos de
Johnny Depp's lost contracts how much hypocrisy
johnny depp cuanta hipocresía
well
pues
in general we have to understand that
en general tenemos que entender que la
people are not equally well informed and
gente no es igual de bien informada y
that many go for interests in
que muchos van por intereses en
Hollywood they go based on what
hollywood van en función de lo que dice
the  I study that very few people have the
el estudio que muy poca gente tiene la
freedom for example that
libertad por ejemplo la que tiene
Jennifer Aniston has to say whatever she
jennifer aniston de decir lo que le da
wants like for example how she
la gana como por ejemplo como para
showed her
mostró su
sympathy towards Johnny Depp and then they
simpatía hacia el johnny depp y después
surely called her to say [ __ ]
seguramente le llamaron para decir [__]
man like the other one also that
tío dale like a la otra también que
we can't
nosotros no podemos
show ourselves biased
mostrarnos parciales
in these are large companies that
en estas son grandes empresas que
produce hundreds of millions of
producen a cientos de millones de
dollars and they always have to put the
dólares y tienen que poner siempre la
perfect image it's always about
imagen perfecta siempre se trata de
image here it's always coming out
imagen aquí siempre se está salir
so that you know the table is there as much to
para que lo sepáis la tabla hay tanto a
Amber's publication on Instagram
la publicación de amber en instagram
as to Johnny's publication, that is, it is
como a la publicación de johnny o sea es
completely incompatible
completamente incompatible
given that the studios have tried, they
dado que los estudios han intentado
have even testified
incluso han testificado
director where it has been specified that they
director donde se ha especificado que
must try to give the impression that they
deben intentar dar la impresión de que
have nothing against her because
no tienen nada en contra de ella porque
if not they would agree with her that
si no le darían la razón a ella que
they are on the side of Unity and they can't
ellos están de parte de unidad y no
give this image and surely the
pueden dar esta imagen y seguramente la
call has said but what is she doing
llamada ha dicho pero que hace
knowing how as they are
sabiendo como como están
accessible which made Johnny's publication
accesibles cual hizo la publicación de
is celebrating the truth and the
johnny es celebrando la verdad y la
injustice that she has lived for six
injusticia que ha vivido durante seis
years and the publication of Antwerp
años y la publicación de amberes
saying that the jury was wrong
diciendo que el jurado se ha equivocado
that now women
que ahora las mujeres
cut it for us  the new thing is
la corta nos va la cosa nueva
exactly in the content people are
exactamente en el contenido a la gente
very interested in the details
le interesa muchísimo los detalles la
most will read the headline without reading
mayoría van a leer el titular sin leer
the posts to develop the
las publicaciones para desarrolar a los
two which he did if he wants and most
dos el cual que hizo si quiere y lo más
and most he told them that they are two beautiful
y lo más les dijo que son dos bellas
people both and that he wants to raffle the
personas los dos y que les desea sortear
two what they already deserve
los dos lo que ya merece
that's how it goes by action it was still
así va la cosa por acción todavía lo fue
before the verdict and it was like I
antes del veredicto y era como yo le
wish you both good luck I wish you
deseo buena suerte a los dos les deseo
both the best that is a position
lo mejor a los dos esa es una postura
that is still very lukewarm but it is not
que todavía muy tibia pero no es
incompatible but already lay to the two
incompatible pero ya le lay a los dos
when the two points are saying
cuando los dos puntos están diciendo
things they had already given the private mayor
cosas ya habían dado el alcalde privado
to Johnny Depp could no longer set the
al de johnny depp ya no podía fijar el
line it was already in the digital
line ya estaba en los digitales
you have a new Laredo like he could not
tenéis un nuevo laredo like no lo podía
delete it and surely he calls him to do
borrar y seguramente le llama a realizar
like the other one too he had no
dale like a la otra también no tuvo más
choice because if not it was to give her the reason
remedio porque si no era darle la razón
that the Warner Vice studios are
a ella que los estudios warner vice son
more friends of him than of her what is
más amigos de él que de ella lo que es
true because the menchov the plugged
verdad porque la menchov el enchufado
in there to work
allí para trabajar
he was the star
él era la estrella
the one who worked in
el que trabajaba en los
Fantastic Animals
animales fantásticos
and that there was between him plugged her in
y que había entre la enchufó a ella en
the bed is not true there are things
la cama no es verdad es que hay cosas
that he says are true like
que dice que son verdad como
for example that they keep are very good friends
por ejemplo que guardan son muy amigos
of him what he does not recognize is that they
de él lo que no reconoce es que la
hooked her up that is what he
enchufaron
does not know is also he is
eso es lo que desconoce también está
acknowledging one thing another thing he recognizes
reconociendo una cosa otra cosa reconoce
a little the other and
un poco la otra y
if it is true
si es verdad
that no
que no
but well he is not going to recognize it or they were
pero bueno no lo va a reconocer o se les
right in only one charge or she has to
dio la razón en un solo cargo o tiene
be happy with no with this and I
que estar contenta con no con esto y yo
tell you the truth I have not
te lo digo de verdad yo no le he
found fault with the judge nor do I
encontrado fallo ni a la jueza ni estoy
agree with the game play well the
de acuerdo con los juego tocar bien el
path of the perfect verdict with the
camino del veredicto perfecto con las
questions that he asked her for the
preguntas que le hizo para el
questionnaire that he gave her has achieved
cuestionario que le puso ha logrado
the path we are on the way to what we
el camino vamos en camino a lo que
all thought
pensábamos todos
wrote I did not see any fault so
escribió yo no le vi ningún fallo así
he I do not see where the web can
que él no veo de dónde la web se pueden
get some reason to make the
sacar alguna razón para hacer la
appeal but they are going to appeal to
apelación pero van a apelar para
prove that she I do not know that she is
demostrar que ella no sé de que ella es
a fighter that she tries because
una luchadora que ella intenta porque
she says I exclaimed American they do not
ella como dice yo exclamé americana no
open their mouths and that women
se les abre la boca y que las mujeres
have to speak and say I was going to go
tienen que hablar y decir iba a ir por
there
ahí
I think that I think I think that
yo creo que yo creo que yo creo que
a person who
debería la cárcel una persona que te
hands you over in court should go to jail no longer  I wanted to
entrega en el juzgado ya no quería
while about its use I was in
mientas sobre su utilización estuve en
court you have the grapefruit to present
el juzgado tengas el pomelo de presentar
photographs
fotografías
passed through an editing program
pasadas por un programa de editar
keep in mind that she has two disorders
ten en cuenta que tiene dos trastornos
diagnosed by the prosecution
diagnosticados por la acusación
opportunity by the team of life by
portunidad por la el equipo de vida por
the psychologist
la psicóloga
who worked the forensic psychologist
que trabajó la psicóloga forense
then she can hold on to this
entonces ella se puede agarrar a este
same fact in cases of accusations of
mismo hecho en casos de acusaciones de
Australian perjury in Australia it will
perjurio australiano en australia va a
be much simpler or in Australia it is not
ser mucho más sencillo o en australia no
so much about having introduced the
se trata tanto de haber introducido los
dogs as about perjury it is much more
perros como del perjurio es es mucho más
serious because not even the authorities in
grave porque ni que a las autoridades de
Australia
australia
and there it is a technical perjury
y allí sí que es un perjurio técnico
where they do not care at all if she is
donde les da absolutamente igual si está
treated deranged or not and at least
tratos trastornada o no y por lo menos
there she can be legally declared a liar
ahí se le pueden declarar mentirosa
here yes others
aquí sí que otras
many thanks
muchísimas gracias
without fail but without fail
sin falta pero sin falta
words of Marta Nebot you
palabras de marta nebot
can stop me it is
me puedes parar
not going to surprise me but
no me va a dar ninguna sorpresa pero
anyway I am going to see it anyone
igualmente yo me la voy a ver cualquiera
knows this does not fall to me it is a technique if you
sabe esto no me caen es una técnica si
tell me one day even statements
me dices un día hasta declaraciones
style boot brand I make a page it is a
estilo marca de bota hago una página es
technique of looking for the headline
una técnica de buscar el titular
you have to say something in one in a
tienes que decir algo en una en una
line feminist supremacist but
línea hembrista supremacista pero
grotesque and then you have the
esperpéntico y entonces tienes el
headline and suddenly everyone
titular y de repente todo el mundo se
remembers that Marca Aouate exists like
acuerda que marcan aouate existe como
lela
lela
no man 70 looks like it to you but
no hombre 70 te queda como la a ti pero
there are others in that line they use it or it is
hay otros en esa línea utilizan o le es
because they want to believe it they acquire it they convince
porque quieren creerlo se adquieren
themselves that
autoconvencerse eso
is
es
sharing it
compartirlo
supremacist of any kind it seems
supremacista de cualquier tipo te parece
illogical to you if you are a normal person
ilógico si tú eres una persona normal
just like a person who can say
igual que una persona que puede decir
that black people do not deserve more to be
que los negros no se merecen más de ser
directors of companies or that those with
directores de empresas o que los de ojos
blue eyes are the most beautiful or it may be
azules son los más guapos o puede ser
[ __ ]
una gilipollez
a rational being may find it stupid there are
una ser racional le parezca estúpido hay
rational beings who find it
seres racionales que se le parece
stupid that they took an oath
estúpido que se jugó hace un juramento
in the bible of the court
en la biblia del tribunal
each one with their own way of seeing
cada uno con su manera de ver
things rationally but this thing of
racionalmente las cosas pero eso de la
supremacy in sight is going to give us
supremacía en vista nos va a dar los
problems for at least a decade I am
problemas por lo menos una década estoy
sure at least a decade until
segurísima por lo menos una década hasta
serious things start in Canada they
que van a empezar cosas graves en canadá
are already talking that they have at
ya están hablando que tienen por lo
least a generation of
menos una generación de jóvenes
castrated young people educated like this
castrados educados así
well at least three trials and the
bueno por lo menos tres juicios y que la
truth is that it has given a lot of visibility to the
verdad que ha dado mucha visibilidad al
case that this type of women exists
caso de que existe este tipo de mujeres
and  There are not a few,
y no son pocas
the majority that I do not know, from what
la mayoría que yo no conozco por lo que
I have been interested in, from what I have spoken
me he interesado por lo que he hablado
with many social workers. The
con muchos asistentes sociales la
majority will happen in the case of
mayoría va a pasar en el caso de
older couples at the moment that the
matrimonios mayores en el momento que el
man is already old, sick, if he is already
hombre ya es viejo enfermo si está ya
bedridden or if he has to be fed, yes, I have
encamado o si se tiene que dar de comer
already read about cases, even of
si ya he leído sobre casos incluso de
rescued men who were without
los hombres rescatados que estaban sin
food and without changing for no more than a
comer y sin cambiar desde no más de una
week. You
semana
see,
ya ves
she is always there. They
ella está siempre ponen allí
use the scheme, my spelling. They use
utilizan las esquema mi grafía utilizan
it when a complaint comes from a
la cuando sale una denuncia de un
real abuser or real rapist of
maltratador real o violador real de
women who have reported abusers, not
mujeres que han denunciado abusadores no
then say that the complaints are false, but
luego decir que denuncias falsas pero
false and crazy complaints, but I do not know what,
denuncias falsas y locas pero no sé qué
but I do not know how. Please, madam, know
pero no sé cómo por favor señora saber
that nobody is saying that all the
que nadie está diciendo que todas las
women who report are false,
mujeres que denuncien sean falsas
but we do not have to base it on whether they are
pero no nos tenemos que basar en si son
women or if they are men, that is, we,
mujeres o si son hombres o sea nosotros
at least I speak by levels, we do not
yo por lo menos hablo por niveles no
defend that
defendemos el que no se tomen en cuenta
no complaint from any woman is taken into account, that they
ninguna denuncia de ninguna mujer que
are all crazy and spiteful, I have never
todas son locas y despechadas eso jamás
said that, I look at life,
lo he dicho yo la vida mira
and based a little on the evidence that they
y basándonos un poco en las pruebas que
present, based a little on  the
presenten basándonos un poco en el
testimony if it is contradictory if it is
testimonio si es contradictorio si es
weak or rather nobody nobody that I know
débil o sea nadie nadie que yo sepa
nobody who thinks like me or nobody of my
nadie que piense como yo o nadie de mi
kind listens to it I would never say
cuerda lo escucha yo nunca decir
absolutely all the women who are going to
absolutamente todas las mujeres que va a
denounce should not be listened to because they should
denunciar no hay que escucharla porque
not be listened to but damn the thing is
no hay que escucharlas pero ostias es
that you have to be careful because there are
que hay que tener cuidado porque están
these I could not say what percentage
estas no sabría decir qué porcentaje
because I do not even have a graph
porque no tengo ni gráfica
some real and well done statistics
unas estadísticas reales y bien hechas
that are
que están
the fallacy that uses the phrase that they
la falacia que utiliza la frase que
use is look excuse me it does not seem to me
utilizan es mira perdona a mí no parece
that we do not even have to debate that
incluso que no tenemos que debatir ese
type of arguments I come before all the
tipo de argumentos vengo ante todas las
women that those are childish we have
mujeres que los esos son niñerías
next we have a
tenemos a continuación tenemos una
constitution we do not have to judge by
constitución no tenemos que juzgar por
race by age by sex period that's it
raza por edad por sexo punto
kills her
ya está que te mate a ella
the people who think like the people who
la gente que piensa como la gente que
support I think that the people who support
apoya yo pienso que la gente que apoya
basically support some reason for those
básicamente algún motivo apoya de esas
things but it does not make sense let's see we are
cosas pero no hay sentido a ver estamos
talking about a girl who paints a
hablando de una tía que se pinta un
bruise on her face supposedly or by
moratón en la cara supuestamente o por
what it seems well that is more or
lo que parece bueno esa queda más o
less to show what she called a palette
menos de mostrar lo que llamaba paleta
of bruises we
de moratones nos
realize the breadth of the
damos cuenta de la amplitud de la
lie and the deception I am sure
mentira y del engaño estoy segurísima de
that it is a whole conspiracy with her
que es una conspiración entera con sus
friends to  to bring down Johnny Depp you
amigos para desplomar a johnny depp
can be sure that he is high as long
puede estar seguro que está el máximo
as he is with them
tiempo colocado mientras está con ellos
and while they read to him he brings down as much as
y mientras les leen desploma lo máximo
possible but that it is impossible to
posible pero que es imposible
prove everything perfectly it is
demostrarlo todo perfectamente es
impossible and already given
imposible y ya dado
by the lawyer because
por el abogado porque
the truth is that it is very good and even
la verdad es que está muy bien e incluso
that is quite cheap it has come out
eso es bastante barato ha salido
quite cheap he came out with this
bastante barato ha salido con esto
because it has been proven and it is so that in the
porque se ha demostrado y es así que de
same way health agents who have not
igual manera agentes de sanidad que no
done it in personal interest
lo ha hecho en interés personal
and have come out or have
y ha salido o
made a move in such a way that the
ha hecho una movida de tal forma que el
world finds out what was
mundo se entere de lo que pasaba en
really happening has taken a risk this day
realidad ha asumido un riesgo este día
on harassed millions it has turned out well
sobre acosados millones ha salido bien
if I say that perhaps it has gone quite well
si digo que acaso ha ido bastante bien
because if it were only to talk about
porque si fuese solamente que hablar de
what has been proven of the
lo que se ha demostrado de la
guilt that has been able to be proven
culpabilidad que se ha podido demostrar
then it could not have come out free
entonces no podría haber salido gratis
but as he has spoken of this deception that I
pero como ha hablado de este engaño que
tell you that it cannot be proven the
te digo que no se puede demostrar la
conspiracy that has made all that plot
conspiración que ha hecho toda esa trama
that he has done for a long time I do
que ha hecho durante mucho tiempo
not know if he has done it since he got
no sé si lo ha hecho desde que se ha
married since before he got married
casado desde antes de que se haga casado
but surely in 2014-2015 he had already
pero seguramente en 2014-2015 ya había
started with that when when he hired
empezado con eso cuando cuando contrajo
his friends and they began  with the whole
a sus amigos y empezaron con todo el
thing about the photos from the moment she
rollo de las fotos desde el momento que
started having photos and audios Amber
empezó a tener fotos y audios amber ya
had already started with the plot, otherwise why do you
había empezado con la trama sino para
save them because she probably has a brilliant
que los guardas para que porta brillante
idea in her head that it was
idea seguramente en su cabeza de que le
going to turn out well for her if it's about knowing if
iba a salir bien si se trata de saber si
above novas she's not going to report her she
por encima de novas no la va a denunciar
said it in the audio she
lo dijo en el audio
said the audio clearly what you're going to
lo dijo el audio claro lo que vas a
say you're not even going to go out the whole great
decir ya ni vas a salir todo el gran
Johnny is in front of everyone
johnny está delante de todo el mundo
saying I'm an abused man who's
decir soy un hombre maltratado quien te
going to believe you he said it like that with that
va a creer lo dijo así con ese tono
very good tone Ivan you have to get yourself out get the
buenísimo iván hay que sacarse sacar la
account get Johnny Depp out
cuenta saca de johnny depp
but you have to get that out without even a
pero hay que sacar ese saca sin ni un
huge hug I won't steal any more of your time okay well
abrazo enorme no te robo más tiempo vale
good night good night get some rest
buenas noches la noche que descanses
big kiss keep going like this and
beso enorme seguir todos así y
Wellington okay on twitter
wellington vale en twitter
[Music]
[Música]